Всім привіт Мене звуть Надія і ви на
каналі креативна фрілансерка і сьогодні
у нас знову велике відео у форматі
вебінару лекції де я хочу розказати і
показати вам всю необхідну інформацію
для того щоб почати працювати на
платформі fiver Я вже робила схоже відео
але про платформу upwork і також
рекомендую його глянути адже ви можете
як фрілансер паралельно працювати на
двух цих сайтах і Це абсолютно нормальна
практика особливо якщо ви тільки
починаєте І у вас ще немає дуже багато
замовлень на цих двух платформах І
взагалі до цього я працювала і
концентрувалася більше на appwork Але
нещодавно вирішила також спробувати і
fiver і прям серйозно ним зайнятися і
знаєте що на моє позитивне здивування на
файвері я отримала перше замовлення
буквально за тиждень навіть менше ніж за
тиждень і порівняно із appwork це
неймовірна швидкість і тому я дійсно
хочу щоб ви теж спробували і щоб ви
прокачалися Якщо ви розглядаєте роботу
на фрілансі але ще не впевнені як почати
І що робити е Мені здається що дуже
корисно коли хтось збирає всю інформацію
так докупи і показує все що вам
необхідно знати і і щоби не було такого
хвилювання не знаю overwelming на
початку коли ви трохи боїтеся щось
зробити не так Чи не знаєте як оформити
профіль як правильно зареєструватися Тож
сьогодні ми це все будемо разом
розглядати тож
поїхали тож що взагалі таке платформа
fiver і чим вона відрізняється від
appwork більшим чином це платформа для
Digital фрілансерів так само як appwork
Тобто ви виконуєте якусь онлайн роботу
відмінність полягає в тому що тут
замовник шукає вас а не ви шукаєте
замовника як на appwor і це насправді
досить прикольно тому що ви не
витрачаєте купу часу купу сил нервів
ресурсів на написання coverлетерів яких
часто ніхто і не читає в результаті і це
не настільки фрустроване заняття Тобто
це більш приємно отримувати запити на
якусь роботу і вже якось прогрівати
клієнта та намагатися отримати
замовлення вже із людиною яка вам
написала а не ви їй пишете ось це
найбільше таке відмінність від апворку
ви тут маєте свій профіль а також ви
публікуєте свої конкретні послуги тобто
то насправді мені в якийсь час було дуже
складно почати на файвері я починала на
appwork як SMM менеджерка і я не могла
точно виділити свої сервіси і як їх
окреслити тому що це така дуже
індивідуальна задача але вам необхідно
от подивитися ринок і подивитися fiv з
точки зору спочатку клієнти і подивитися
на інших фрілансерів я згодом покажу Як
це можна робити І що ви взагалі Які
сервіси із своєї професії можете
виділити конкретніше Я також покажу
приклади Ну і також fiv - це платформа
для
мікросервісів тут одруківка
мікросервісів і це означає як на мене що
на appwork є вірогідність знаходити
більші замовлення і там є прям великі
компанії які шукаю ють собі фрілансерів
на appwork що ви можете робити на фавері
перше - це дизайн будь-якого роду
графічний дизайн дизайн сайтів
архітектура також дизайн інтер'єрів 3D
візуалізації ілюстрації ameй Design і
так далі друге звісно програмування Soft
devвеelopмен і різні технічні скіли
звісно маркетинг SMM ceo налаштування
реклами
аналітика відео монтаж анімація
написання текстів та переклад створення
музики монтаж міксинг запис
войоверів джеїнг подкасти налаштування
подкастів також бізнесменеджмент ви
можете бути так само як і на appwork
віртуальним помічником
прожеjectт-менеджером консаultн продажі
робити аналітика великих даних - це
робота з Machine Learning фотографія та
ретуш робота зі штучним інтелектом І до
речі я знайшла багато цікавих і не
стандартних таких професій саме на
файвері і хочу зробити про це окреме
відео так само як і робила про appwor я
зробила підбірку 50 простих вакансій без
досвіду та освіти і я хочу зробити щось
схоже по файвері і показати досить
прикольні такі вакансії про які навіть
ти не задумувався що така робота існує
тож Якщо вам буде цікаво напишіть в
коментарях будь ласка тож якщо ви вже
готові зареєструватися на файвері і
хочете спробувати свої сили то я вам
рекомендую все-таки спочатку
підготуватися і для цього я вам зробила
такий список що ви маєте зробити для
того щоби правильно оформити свій
профіль при реєстрації по-перше вам
треба придумати свій логін е це ну як
зазвичай На вебсайтах як є логін пароль
особливість полягає тут в тому що логін
не можна буде змінити у майбутньому тому
дуже обережно його встановлюйте і
пам'ятайте що це професійна мережа тобто
щось таке смішне дивне А краще не
встановлювати можливо Це буде просто
ваше ім'я прізвище щось такого плану
просто Майте
на цю думку на увазі що не можна логін
змінити також ім'я та прізвище
англійською мовою звісно як у вас у
закордонному паспорті ваше професійне
фото так само фото має
бути Ну таке Привітне щоби добре було
видно ваше обличчя це має бути портрет
Ось так як у мене зараз в кадрі і в
принципі щоб було хороша освіта ня і щоб
ви не були наприклад в сонцезахисних
окулярах чи щось такого плану Також ви
готуєте короткий професійний опис до 600
символів це насправді реально досить
короткий опис я покажу свій у наступному
слайді як приклад далі мови якими ви
володієте продумайте в чому ваша основна
експертиза
це по суті вибір ніш Так само як і на
аво
і ви можете обрати тут до двох категорій
і такі підкатегорії і для цього я теж
вам пропоную спочатку продивитися сайт і
подивитися всі ніші які існують І куди
ви хотіли би саме податися також
продумайте ваші навички які ви можете
продавати на файвері їх може бути
вказано до 21ї Якщо я не помиляюся але
радять використовувати і вказувати саме
ті навички в яких Ви впевнені які ви
хочете продавати і просто не вказувати
будь-які рандомні навички також звісно
ваша освіта якщо є додаткові сертифікати
якщо ви проходили якісь курси та
посилання на соцмережі або ваш сайт При
цьому вони дійсно радять засновники
файверу подавати свої посилання на
соцмережі тому що це буде показувати
вашу автентичність як реальну
людину щоби ви не виглядали просто як
робот ось власне приклад короткого опису
Це мій приклад важливо показати що у вас
є досвід вже у певній сфері також
зазначити цифри тобто ваші найбільші
досягнення наприклад у мене це було що я
виростила Facebook акаунт із 1000 до 100
000 підписників або що я вела соцмережі
одної із найбільших таких соцмереж і або
що я виростила tiktok до до до 22 000
підписників і так далі тобто у вас У
кожного із вас я впевнена є свої
Перемоги великі або маленьки і це дуже
важливо вказувати чим саме ви пишаєтесь
і насправді не так важливо писати які
саме ви виконували функції але важливо
до яких результатів ваші функції на
вашій попередній роботі чи на ваших
попередніх проєктах привели так
показуються тут скіли їх можна до 21
додати мова при цьому на файвері немає
такого загону як на appwork що вам
можуть Зателефонувати і перевірити
рівень мови про це можете не переживати
І в своїй лекції про upwork я окремо
робила акцент і слайд про те чи можна
працювати фрілансером на міжнародному
ринку якщо ви не знаєте англійської мови
та або іншої іноземної мови і так це
можливо я вважаю бо зараз є багато
сервісів
перекладачів чаat gbt знову ж таки або
Барт які можуть писати листи за вас які
можуть перекладати за вас е перекладач
реevero deple і так далі це все
інструменти які ви можете
використовувати але будьте чесними якщо
у вас English не fluent то не пишіть що
він fluent це нормально і краще бути
чесними і писати все як є також ви
можете тут пройти певний тест і
підтвердити свої скіли і це досить
прикольна функція Які етапи реєстрації
Спочатку ви Заходите на основну сторінку
файверу і реєструєтесь як клієнт по суті
як звичайний юзер і таким чином ви
зможете подивитися на на профілі інших
фрілансерів і потім коли ви вже готові
зареєструватися як фрілансер то ви маєте
натиснути кнопку become a seller вона
буде у вас у верхньому правому кутку І
власне ви будете проходити всі кроки де
заповнити коротку анкету із попереднього
списку який я вам надала далі ми
починаємо додавати свої сервіси які
називаються на фавері geek е geek - це
власне максимально конкретна послуга яку
ви пропонуєте виконати у моєму випадку Я
додала два Гіги наразі перший я пропоную
бути як spoke person або ugc Creator Для
певних компаній і виконувати для них
відео і друга - це додати звук до мого
тіктоку про це насправді я робила окреме
відео така неочевидна ніша і знову ж
таки неочевидна робота Як ви можете
монетизувати свій tiktok і заробляти
просто з того що ви будете додавати
певний звук до ваших відео але ви
подивіться в попередньому відео я його
тут залінкую і я ще планую додати один к
і до речі якщо буде цікаво то я можу
таку зробити онлайн штуку щоб ми разом
додавали geк я прям буду показувати що я
вводжу і як саме вводжу тож якщо буде
цікаво знову ж таки то я продовжу серію
цього відео про fiv напишіть у
коментарях Що потрібно підготувати для
публікації вашого хігу перше - це назва
ваш послуги у форматі I will ратата
тобто I will Create a Video for your
Brand or I will make a Design of your
website і так далі залежно від того що
ви плануєте виконувати друге продумати
категорію у яку максимально підійде ваш
г категорії знову ж таки ви дивитеся на
головній сторінці і обираєте яка Вам
підходить ключові слова які покупець
буде використовувати при пошуку вашої
послуги що це означає подумайте як
людина яка хоче замовити у вас певну
послугу як вона шукає цю послугу для
мене наприклад я ввела
ugc Creator або spokp
або tiktok ну тобто які ключові слова
людина гуглить або
файверить коли шукає вас або коли шукає
фрілансерів проведіть певний рch чи
аналіз або спробуйте стати на місце
клієнта далі опис вашого Гігу який має
відповідати на питання що цікавлять
замовника тобто по суті це має бути
такий текст який максимально обширно
буде пояснювати що ви зробите які тузи
ви використовуєте А як ви плануєте
комунікувати можливо який у вас стиль
виконання роботи і так далі в залежності
від того що ви виконуєте я покажу теж
далі приклад також вам Треба підготувати
три цінові пропозиції для вашого сервісу
є Basic Standard and Premium варіант і
ви подумаєте за яку ціну Що ви включаєте
у свой свій пакет і також для кожної
цінової пропозиції є короткий опис
власне у цей опис ви
вставляєте те що ви додаєте до кожного
пакету і до кожної
пропозиції також вам потрібна картинка
яка буде презентувати вашу послугу
відеовізитівка - це не обов'язково але
це хороший додатковий бонус і список
питань які ви хотіли би задати клієнту
перед тим як він оформить замовлення це
досить важливо по суті як бріф клієнту
що ви хотіли би знати перед тим як
почати роботу
звісно ви зможете переписуватися з
клієнтом і задавати питання але все-таки
зручніше коли ви можете вже йому дати по
суті таку форму для заповнення де буде
вся інформація яка необхідна вам для
того щоби професійно почати займатися
цим таском як зробити опис вашого Гігу
це дуже важливо і по суті якщо ви добре
робите опис то клієнти приходять до вас
опис картинка теги це складові які прям
Must have
і адекватна цінова політика яку ви
дивитесь в принципі по
ринку тож перше проаналізуйте
конкурентів і подивіться профілі інших і
як у них написані описи із схожої сфери
людей друге проаналізуйте наявні ніші та
оберіть те що підходить саме вам третє
опис який ви пишете має бути
структурованим і рекомендують
використовувати саме Bullet Points такі
крапочки щоби це не був сплошний такий
текст і щоб він був читабельний щоб там
були параграфи також щоби текст був
достатньо чесним і було б добре якби він
виді лявся якимось чином від інших
фрілансерів тобто не треба просто тупо
копіювати те що написано у інших це
немає сенсу тому
що фрілансерів дуже багато і ви маєте
придумати якісь слова якось стндаут
можна сказати хоча при цьому Я також
використовувала допомогу chatbt при
написанні свого опису і якщо його
правильно із розубом використовувати і
потім підредагувати під себе то я думаю
це супер І це спрацює опис має
відповідати знову ж таки на ті запитання
які можуть з'явитися у клієнта і в кінці
має містити call to Action тобто заклик
до дії який буде
закликати замовити сервіс саме у вас
структура опису перше зацікавити клієнт
на початку вашим попереднім досвідом та
досягненнями це такий самий принцип який
ми застосовували для опису вашого
профілю але ми додаємо його вже більш
конкретно і більш детально до цього Гігу
до вашої
послуги Далі ви відповідаєте на питання
Чому клієнт має обрати саме вас тобто
спробуйте знайти якісь особливості і
чому саме ви унікальні це може бути
складно але треба якось перешагнути
мабуть себе іноді і себе похвалити
якимось чином Дати повну картинку ваших
різноманітних навичок що корисні для
цього сервісу тобто Наприклад якщо ви
робите відеомонтаж то написати які
програми ви використовуєте яку анімацію
ви можете додати чи можливо вирізати фон
чи якісь інші ефекти Чи працюєте Ви зі
звуком Чи працюєте ви з корекцією
кольору приклад хорошого такого опису
гу Ось у першому параграфі ми
привертаємо увагу клієнту у другому
параграфі щоб він захотів у вас замовити
щось в третьому ви пишете що саме ви
зробите за цю ціну І що не включається
тобто насправді важливо написати що ви
робите І що ви не робите це досить
етично і це досить хороший показник
вашої професійності вказувати що не є у
вашій компетенції і call to Action в
кінці приклад не дуже професійного опису
коли немає структури Коли текст не
читається
написано що
він фрілансер відповість асап тобто
максимально швидко І взагалі якщо ви
професійний фрілансер то це апріорі що
ви маєте відповідати максимально швидко
також людина закликає писати в особисті
повідомлення що це Окей в принципі але
не треба на цьому Якби робити акцент
тому що якби взагалі ціль цього опису в
тому щоби у клієнта не залишилось питань
щоб йому не потрібно було у вас питати
якісь деталі і щоб все було вказано в
описі і щоб він просто одним кліком
замовив у вас сервіси також ви можете
підготувати FAQ Якщо у вас є досвід
наприклад створення логотипів і ви знає
які у клієнта зазвичай виникають питання
ви можете поекспериментувати І знову ж
таки провести цей resarch з точки зору
клієнта Можливо навіть поспілкуватися
або знайти людину у вашому оточенні які
могли би виступати певним клієнтом і що
Їх цікавить
у фрілансері і які у них вини кали
питання можливо провести навіть
такий
аналіз далі обкладинка це теж дуже
важливо Вона має виділятися і при цьому
ви не обов'язково маєте бути професійним
дизайнером дизайнеркою щоби зробити цей
кавер у вкладинку А тобто як ви бачите
на цих прикладах Вони зазвичай зроблені
у кава тому ж самому і це супер легко
зробити просто не потрібно якусь
рандомну картинку ставити Додайте своє
фото Додайте якось гарним шрифтом що
саме ви виконуєте якось
зацікавте клієнта потенційного можливо
Дода Додайте логотипи А якщо ви працюєте
з Adobe Photoshop то це може бути
логотип Adobe якщо ви працюєте в
WordPress то це може бути логотип
WordPress і так далі в принципі можна
поекспериментувати Головне щоб це було
оформлено а не просто рандомна картинка
і далі відеоінтро воно є необов'язковим
але особливо якщо ви працюєте із
форматом відео то я рекомендую його
додати і додавайте також його із
субтитрами як виглядає цінова політика і
як власне ми встано люмо ціну ось такі є
завжди три тарифи
це така система саме файверу Basic
Standard and Premium і в кожний Ви маєте
прописати яка його ціна що входить в цей
тариф і ще
є додаткові фічі наприклад у мене це
запис відео і я кажу що
Якщо ви хочете там додаткові 25 слів то
це плюс 5 доларів також як додаткову
фічу ви можете
робити супершвидке виконання задачі і ви
кажете що за додаткові наприклад 5
доларів я зроблю цей проект за один день
а не за два дні умовно кажучи Окрім
цього є є таке поняття як requirements і
це requirements саме для клієнта і перед
тим як у вас щось замовити
е власне натиснути кнопку купити сервіс
клієнт має відповісти на питання тобто
до цього ми робили fiq - це ми за них
відповідали на питання які у них можуть
з'явитися А це питання на які можуть
відповісти вони і мають відповісті вони
і вам треба подумати яка інформація вам
потрібна для виконання цього замовленням
Окей як власне відбувається замовлення
та комунікація з клієнтом як процес цей
налагоджений на файвері є два варіанти
перший - це клієнт може перед
замовленням написати вам у особисті
повідомлення е це на самому файвері це
якби досить розповсюджено і клієнт може
написати вам якесь
запитання може сказати Ось я роблю такий
проект Чи цікаво вам е дуже часто
клієнти можуть робити писати так
багатьом фрілансерам і потім дивитися на
відповіді і дуже важливо тут відповідати
як умога швидко
е швидкість тут просто
вирішує я розкажу історію яка ну
трапилася не дуже приємно у моєму
досвіді із тому що я наприклад не
відповіла швидко і тепер це впливає на
те як показується мій профіль на файвері
і е Якщо клієнт пише вам в такому
випадку ви ведете комунікацію і ви
маєте заключити з ним власне контракт і
ви можете йому запропонувати в кінці а
або кастомну пропозицію тобто Ви
подивилися на те що проєкт який хоче
виконати клієнт насправді вам цікавий
але він не входить в оці три ключові
пакети які ви запропонували і тоді ви
кажете Окей я вам зроблю спеціальну
пропозицію і ви йому кажете за ось таку
ціну я зроблю те що вам потрібно або ви
йому пропонуєте купити саме свою базову
або стандартну пропозицію і другий
варіант - це коли клієнт не пише
попередньо вам і він одразу на сайті
купує у вас пропозицію в такому
випадку обов'язково треба написати
клієнту
подякувати сказати що коли ви готові
Приступити до роботи Якщо у вас
залишились якісь
питання То задати ці питання важливо
коли Ось так клієнт одним кліком купує у
вас сервіс то автоматично він
приймається у роботу у
вас саме Так ви не можете Ну ви можете
відмовитись від нього але автоматично
він приймається і також автоматично там
починає включатися
таймер Тобто ви зазначили наприклад що
ви виконаєте якусь задачу за 5 днів і у
мене таке було що у мене висить
Наприклад одна задача яку я написала що
виконаю за один день Але часто клієнти з
США або в Канаді і у нас велика різниця
в часі і Вони
замовили Щось вони купили у мене але в
цей час у мене була 1ша година ночі і
побачила я повідомлення вже десь о 10й
ранку І власне у мене залишилося не так
багато часу на виконання ці цієї задачі
і я не встигала ніяк за 14 годин чи
скільки лишилося виконати цей сервіс і в
такому випадку я написала клієнту Я
сказала що я зроблю роботу мені цікаво
єдине що я хочу продовжити на один день
термін виконання проекту і там ви можете
подати клієнту заявку він апрмнув все
окей Все добре вийшло і досить важливо
виконувати всю роботу вчасно і саме ви
зазначаєте заздалегдіть скільки часу у
вас буде займати виконання того чи
іншого сервісу є також варіант що клієнт
може заробити замовлення а потім його
кенсельнути тобто відмовитися також ви
можете нсельнути його Якщо Ви зрозумієте
що вам ну ніяк не підходить ця робота і
при цьому теж треба
Все чесно Але ну З повагою до людини
написати і
професійно що ви дуже вдячні за довіру
але на жаль ви розумієте що наразі ви не
можете достатньо професійно виконати цей
проект як і на appwor на файвері є певні
бейджі але на файвері насправді більше
зрозуміло як їх отримати тут є певні
критерії і тут немає якоїсь містифікації
як на апворку і Перше який є критерії
для того щоб отримувати ці бейджі
це швидкість Як ви відповідаєте на
повідомлення ці бейджі вони допомагають
і просувають ваш к і ваш профіль в
цілому Тобто чим більший у вас буде
рівень тим більше клієнтів буде ваш помі
вас помічати тим більше вам будуть
писати Все досить просто і логічно тут є
перший рівень другий рівень і потім Top
rated тобто найбільший
рівень крім того Е ці рівні Ви отримаєте
в залежності від того скільки часу ви
знаходитесь на платформі і скільки ви
заробляєте на платформі вже казала що
комунікація дуже важлива communication
is the key і тому є тулзи які допоможуть
вам комунікувати із клієнтом які
вбудовані у сам fiver він про нас подбав
і А є такі певні шаблони які ви можете
використовувати і взяти їх е з файверу
або ви можете додати свої шаблони вони
називаються тут Quick response
натискаєте на значок цієї Молнії І
власне ви можете згенерувати скільки
потрібно Quick responses швидких
відповідей або шаблонів це дуже корисно
тому що буде багато запитів і вам треба
дуже швидко на них відповідати і не
бажано щоб ви там довго писали листи бо
знову ж таки Quick Rate respon вплива є
на видачу вашого профілю в майбутнього
встановіть також додаток на
телефон щоби не пропускати повідомлення
якщо ви не біля комп'ютера і також
важливо продовж виконання проекту не
забувати писати апдейти вашому клієнту
або надати на початку план виконання
вашої задачі тобто щоб не було таких
ситуацій коли ви взяли замовлення і
нічого не пишете і пропали і клієнт
Переживає І пише вам тобто ідеально буде
якщо ви будете все прозоро і чітко
комунікувати заздалегідь важливі функції
на fiv на які треба звернути
увагу перше якщо у вас дуже багато
замовлень і ви переживаєте що ви не
встигаєте все то ви можете поставити
ліміт на замовлення Limit orders Q а
також тут є дуже класна така кнопочка
activate watermark завжди краще її
включеною тримати чому Тому що коли ви
надсилаєте якісь файли клієнту наприклад
на перевірку то fiv автоматично додає
свій вотермарк на них Таким чином клієнт
не може просто взяти картинку або
логотип який ви задизайнили е з
вотермарком і використати й його
безкоштовно ну тобто fве Таким чином
допомагає нам і захищає нас далі що
важливо якщо наприклад відбуваються
якісь свята у вас день народження або ви
їдете у відпустку або що то вам
обов'язково треба вказати unavailable
dates е власне Я не знала В свій час про
цю функцію і не вказала що я не хочу
працювати на Новорічні свята і тому
провтикала клієнтам е і провтикала свій
рейд а тому ви пишете коли ви недоступні
і коли ви не приймаєте замовлення але
при цьому ви можете залишити можливість
того щоби клієнти вам писали і тоді
автоматично їм буде приходити таке
повідомлення Що ви зараз не працюєте Out
Of Office але ви повернетесь до всіх
повідомлень Які у вас у інбоксі коли ви
повернетесь із відпустки або свят
відгуки так само як enupwor це важливо
звісно і всі хочуть отримати Позитивний
відгук якщо ви зробили свою задачу добре
Якщо ви добре комунікували якщо все
пройшло класно То зазвичай ви отримуєте
Позитивний відгук і у мене все пройшло
класно із
першим сервісом першим ігом а от вже із
наступними Я не знала наприклад що на
файвері клієнт ну якби не зобов'язаний
вам давати відгук і по суті мені відгук
не залишили і я зрозуміла що у першому
разі Я запитала клієнтку Чи все їй
сподобалось і я сказала що буду дуже
вдячна якщо Вона залишить мені відгук
тобто висновок Якщо ви хочете щоб вам
залишили відгук то напишіть про це як
проходить оплата замовлень на
файвері перше клієнт одразу платить всю
суму файверу тобто тут мінімалізуються
на самому початку е будь-які
варіанти шахрайства далі Коли ви
виконуєте замовлення Ви здаєте його на
перевірку клієнту він його приймає і F
тоді знімає є 20% комісії своєї комісії
з вас тобто о до$р з Кожних зароблених 5
доларів ви віддаєте файверу і далі Ця
сума зароблена Вона у вас pending Тобто
ви чекаєте певної перевірки і вона
висить у вас 14 днів і після 14 днів ви
можете зняти цю
суму як вивести кошти це питання яке
задають дуже
часто хоча це як на мене останнє питання
яке треба задавати виводити кошти
насправді досить досить легко ви
підключаєте pionніer так само як і на
appwork посилання на реєстрацію на
pionнір Я залишу в описі до відео це
реферальне посилання і якщо ви отримаєте
перші зароблені 1000 то ви отримаєте
бонус 25 долав і друге вам потрібно буде
заповнити податкову форму w9
це податкова форма саме для
американської податкової системи тому що
цей сайт працює саме із штатів
ее по суті українська податкова не має
доступу до цього сайту але ви можете
працювати як ФОП і це ідеально якщо ви
працюєте як ФОП і якщо ви сплачуєте
податки в Україні як власне і я роблю
але якщо ви тільки починаєте як
фрілансер то звісно ви можете не
виводити кошти одразу
і не обов'язково одразу прям запускати
ФОП як на мене ну а для того щоб
зареєструватися на на пайонір ви можете
бути як фізична особа так і як юридична
особа тобто для пайоніру вам не
обов'язково мати ФОП 100 fiver вам
гарантує що ви завжди отримуєте оплату
але так само як і на appwor fiv
рекомендує ніколи не виходити за межі
платформи особливо із невідомими
клієнтами яких ви бачите вперше тобто
якщо вам пропонують перейти у Telegram у
WhatsApp на пошту І так далі то краще
цього не робити або якщо просять вас
надіслати файл на пошту або
файлообмінник чи ще кудись то теж Краще
цього не робити все можна робити на
платформі fiver І звісно не Передавайте
свої контактні дані ail номер телефону
банківські дані ця вся інформація не
потрібна клієнту тому що fiver дає всю
інфраструктуру яка необхідна Дякую що
додивилися це відео до кінця і якщо у
вас залишиться питання І якщо у вас є
бажання більше дізнатися про fiv то
пишіть в коментарях до зустрічі у
наступних відео